Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Nadurog ang puso ko,
nalanta ng pira-piraso♪
♪Gayunpaman hindi ko pa rin mahanap ang bakas mo♪
♪Tulad ng balyena na nalulunod sa mga bitak
ng malalim na dagat♪
♪Kapag iniisip kita,
tuluyan na akong nawala sa sarili ko♪
♪Nadurog ang puso ko,
nalanta ng pira-piraso♪
♪Mapagpakumbaba, hinahanap-hanap pa rin kita♪
♪Sumisigaw habang nahuhulog ako
sa pinakamadilim na kailaliman♪
♪Echoing back ay lamang ang tubig
ng kalungkutan♪
♪Sobrang pagpapahalaga sa sarili ko♪
=Ipakasal Siya sa Kanyang Lugar=
=Episode 4=
(Lu Man, ang stand-in ni Liang Yi)
Paumanhin.
ginulat ba kita?
Si Mrs. Lin ay talagang napakaganda.
No wonder hindi ka makakalimutan ni Mr. Lin.
Binabati kita.
Ako si Liang Yi.
(Kaya matagal na itong pinlano ni Song Zhichu.)
(Inayos niya ang isang tao na papalit sa akin.)
(Ako ay itinatago sa kadiliman sa buong oras.)
So ikaw si Madam Song.
Nagbibiro ka siguro.
Bago ito,
ang iyong kasal kay Chief Song
ay nagdulot ng kaguluhan sa buong lungsod.
Ang isang kasal ay naging libing.
Hindi isang bagay na nagkakahalaga ng pagbanggit.
Mr. Lin, talagang masuwerte ka.
Naging maayos ka na ba?
Salamat sa iyong pag-aalala, Madam Song.
Nakikita ka at si Zhichu
na namumuhay sa gayong pagkakasundo,
sobrang mapagmahal,
Nakahinga ako ng maluwag.
Hindi ko akalain
na isang maikling pagkikita iyon sa kasal
mananatili sa iyo.
Ang iyong heroic display noong araw na iyon
ay nagtagal sa aking isipan.
Nang gabing iyon,
pinapunta mo talaga si Liang Yi
sa higaan ni Lin Yun.
Kaya ano?
Dahil ikaw na si Liang Yi ngayon,
tingnan natin kung nakuha mo na ang kailangan
para manatili siya sa iyong hawak.
Ilang kapatid ka.
Hindi mo man lang ako papayagang magpakasal muna.
Pagkatapos mo, Chief Song.
Binabati kita.
(Nandito rin si Ruyi.)
Ang sakit ng paa ko.
Magpapalit na ako ng sapatos.
(Si Ruyi siguro ay naloko rin nila.)
(Kailangan kong sabihin sa kanya ang totoo.)
Zhichu.
Kailangan mo ba talagang sabihin ito ngayon?
Kailan mo ako papakasalan?
Bakit mo na naman ito dinadala?
Diba sabi ko maghintay ako ng konti?
Napagkasunduan namin ito.
Isasama mo ako
pagkatapos mong pakasalan ang dalaga.
Ngayong wala na siya,
kailan mo balak...
Ito ang Chengyun Society.
Ingat ang iyong dila.
Hanggang kailan mo ba ako gustong maghintay?
Kung hindi dahil pinagtatakpan ko siya,
ang tanga na si Lu Man ay
matagal nang nadulas.
Kung may mangyari man sa akin,
pangako ko sayo,
ang ebidensya
na sinisira mo ang pamilya Liang
kakalat sa buong lungsod.
Paanong hindi kita gustong pakasalan?
Ang lahat ng ito ay dahil sa aking ama.
Anumang uri ng tsismis ngayon
maaapektuhan ang kanyang pagtakbo
bilang gobernador ng probinsiya ngayong taon.
Kaya ang pagpapakasal sa akin ay makakasira
sa reputasyon ng pamilya Song?
Syempre hindi ko iniisip yun.
Nag-aalala lang ako na
baka ma-overthink ito ng tatay ko.
Pinagtaksilan ko ang binibini
na tumulong sa akin, lahat para sa iyo.
Kung maglakas-loob kang biguin ako,
Kaladkarin kita pababa kasama ko.
Sige, nakuha ko na.
Huwag magsalita ng kalokohan.
(Kaya kahit si Ruyi ay nagtaksil sa akin.)
Zhichu.
saan ka nagpunta
kanina pa kita hinahanap.
Naglalakad lang ako sa malapit.
Nakarating na ba kayong dalawa dito sa buong oras?
Chief Song, ikaw ang aming mahalagang bisita.
Hindi kami makakapagsimula kung wala ka.
Ang pag-aalala ni Mrs. Lin
ay laging nagpaparamdam sa akin...
masyadong sinadya.
Iyon ay isang hindi pagkakaunawaan.
sabi ni Mr. Lin
ikaw ang pinakamalapit niyang kapatid.
Kailangan pa kitang i-toast
ng ilang beses.
Pagkatapos mo, Chief Song.
Sige.
Parehas talaga ng taste ang mga madam .
Nagpapalit ka pa
sa parehong sapatos.
ngayon,
saksi tayong lahat
ang sagradong kasal
ni Mr. Lin Yun at Miss Xu Yin.
ngayon,
mangyaring i-welcome ang aming bride at groom
habang ginagawa nila ang kanilang grand entrance.
Susunod,
ibibigay ng ikakasal
ang kanilang mga panata.
Sa mahalagang araw na ito,
Nangako ako kay Miss Xu Yin.
hindi kita dayain.
hindi kita ipagkakanulo.
Ako ang magiging pinakapagtitiwalaan mo.
Sana lagi tayong
maging tapat sa isa't isa
at tumanda nang magkatabi.
Ngayong araw
ay ang pinakamahalagang sandali ng aking buhay.
dito,
Ipinangako ko ito kay Mr. Lin Yun.
hindi kita dayain.
hindi kita ipagkakanulo.
Ako ang magiging pinakapagtitiwalaan mo.
Sabay tayong tatanda.
Miss Xu Yin,
papakasalan mo ako?
(Poprotektahan kita magpakailanman
tulad ng sarili kong kapatid.)
gagawin ko.
(I'm sorry. Nagsinungaling ako sa iyo.)
Susunod,
mangyaring tanggapin ang mga saksi,
Rong City Police Chief
Song Zhichu at ang kanyang asawa,
upang ialay ang kanilang mga pagpapala
sa bagong kasal
at sindihan ang apoy ng pag-ibig.
Pakiusap.
Ngayon ang pinakamasayang araw
ng aking pinakamamahal na kaibigan, si Lin Yun.
Ikinararangal kong sindihan ang alab ng pag-ibig na ito
para sa aking kapatid na lalaki at hipag.
(Awit Zhichu.)
(Sa pagkakataong ito, tapos ka na.)
Ingat kayo!
(Lin Yun.)
Boss.
Lin Yun!
ayos ka lang ba
(Masyadong maselan si Lin Yun.)
(Sa sandaling sinisiyasat niya
ang pagsabog, maghihinala siya sa akin.)
(Kailangan kong gumawa ng plano.)
Nasugatan ang braso ni Mr. Lin.
Maging maingat.
Sa mga susunod na araw,
dapat siyang bantayang mabuti ni Mrs. Lin.
Siguraduhing hindi nabasa ang sugat.
naiintindihan ko.
Nung sumugod ka kanina,
muntik na akong mamatay sa takot.
Natatakot ako na
baka may mangyari sayo.
Mas mahalaga ba talaga ang buhay ni Song Zhichu
kaysa sa buhay mo?
tumatawa ka pa?
Tapos na akong kausapin ka.
Alam kong nag-aalala ka sa akin.
Huwag kang mag-alala.
Kaya ko ang sarili ko.
Dahil ikaw ay nasaktan,
Hahayaan ko na this time.
Umalis na si Chief Song at ang kanyang asawa.
Personal ko silang nakita.
Gayundin,
sa isang basurahan
hindi kalayuan sa Chengyun Society,
nahanap namin ang cake
na inilipat.
Ito ay pinaghandaan.
Boss,
maliban sa Huaying Brothel,
nakipag-usap ka ba sa sinuman kamakailan?
Sa tingin mo hinahabol ako ng killer?
sino pa ba Inaanyayahan si Chief Song
at ang kanyang asawa na magsindi ng kandila
ay isang bagay na napag-usapan namin noong nakaraang minuto.
Walang sinuman ang maaaring
hinulaan ang aming desisyon.
Sino ang gagamit ng sandaling iyon para patayin sila?
Sinuri mo ba ang panaderya?
Nagpadala ako ng mga tao para magtanong.
Ang araw pagkatapos naming mag-order ng aming cake,
isang babaeng nakasuot ng belo
nag-order ng eksaktong pareho.
Nahanap mo na ba siya?
hindi pa.
Patuloy na maghanap.
Oo.
Saan ka nagpunta kaninang umaga?
Naligo ka
ng nakabukas ang bintana ng banyo.
Walang nakatakas sa matatalas mong mata.
Ito ay dahil dito.
Iyong regalo sa kasal.
gusto mo ba?
Talagang inihanda ko ito kagabi.
Ngunit sinabi ng tindero
na kailangan niya ng oras upang iukit ito,
kaya kinailangan kong
lumabas kaninang umaga para kunin ito.
Nais kong sorpresahin ka,
pero nalaman mo pa rin.
nauuhaw ako.
Ibuhos mo sa akin ang isang basong tubig.
Sige.
Naaalala mo ba noong unang beses
kang binugbog ng iyong ama?
Bakit bigla-bigla na lang dinadala yun?
Ang pakiramdam na
pagkatapos kitang makita muli,
ibang-iba ka
sa dating mo noon.
Lumalaki ang mga tao.
Siyempre nagbabago ang mga bagay.
Naaalala mo ba
kung paano mo ako kakapit araw-araw?
Ikinulong ka ng tatay mo
para lang takutin ka,
ngunit
hindi niya inaasahan
na aakyat ka sa bintana.
Natagpuan kita sa abandonadong templo
sa likod ng bundok.
Iniiyak mo ang iyong puso.
pagkatapos noon,
ang iyong ama ay hindi nangahas na takutin ka muli.
Sinabi niya sa akin na natatakot siyang
tumakas ka ulit
at maaaring mangyari ang masamang bagay.
Biglaan,
Miss na miss ko na ang tatay ko.
Kunin ang file
mula sa drawer.
Sige.
Naaalala mo ba kung bakit ka umiiyak noong araw na iyon?
Ano pa kaya ito?
Natakot ako, halata naman.
Sa taong iyon,
tumakas ka
at nagtago sa templo sa bundok na iyon.
Noong nahanap kita,
kinilabutan ka.
Kumapit ka sa akin at umiyak ng walang tigil.
Tandaan?
Syempre naalala ko.
Magdamag akong mag-isa.
Takot na takot ako.
Sinadya mo akong dinaya sa Huaying Brothel
, hindi ba?
Sino ka ba talaga?
Ngayon lang,
hindi ba nagmura ka sa kasal
na ako ang pinakamamahal mo?
At ngayon nagdududa ka sa akin?
Ang mesang iyon
ay pininturahan lamang ng dalawang araw ang nakalipas.
Ang pintura sa ilalim ay hindi pa tuyo.
Hinawakan mo ito gamit ang iyong kamay,
at walang nangyari sayo.
Noon,
noong muling pinipintura ang templo,
Umiyak si Xu Yin dahil
allergic siya sa pintura.
Puno ka ng mga pakana,
at hindi mo rin ipagpapalit
ang pinakamamahal mo.
Yung pinakamamahal ko?
Ikaw? Huwag mo akong pagtawanan.
♪Itaas ang malaking screen,
simulan ang iyong mapagpanggap na pagganap♪
♪Ang pinakalokong sugarol♪
♪Ituturing ang pag-ibig bilang biktima,
walang pakialam♪
♪Nagpapanggap kang inosente,
ngunit ang mga pulang sugat ay matingkad sa aking isipan♪
♪Ipokritang regalo♪
♪Masyadong mabilis na nabunyag ang tagumpay♪
♪Tinatrato kita bilang aking kaligtasan♪
♪Itinuring mo akong laruan♪
♪At pareho tayong nahuhulog
sa walang katapusang kalungkutan♪
♪Nagmahal ako ng sobra♪
♪Ang iyong mga pamamaraan ay masyadong malupit♪
♪Kapag nalapastangan ang debosyon,
naghihintay lamang sa iyong kahihiyan♪
♪Tinatrato kita bilang aking kaligtasan♪
♪Itinuring mo akong laruan♪
♪At pareho tayong nahuhulog
sa walang katapusang kalungkutan♪
♪Nagmahal ako ng sobra♪
♪Ang iyong mga pamamaraan ay masyadong malupit♪
♪Kapag nalapastangan ang debosyon,
naghihintay lamang sa iyong kahihiyan♪
♪Curtain call♪